Система обеспечивает возможность регистрации, аутентификации и авторизации пользователей, просмотра списка доступных мероприятий, записи на мероприятие, управления своими записями, а также создания, управления и удаления мероприятий для организаторов.

## Запуск

1. Запуск приложения: `make`
2. Запуск тестов: `make test`
3. Остановка `make stop`

## Конфигурационные файлы

- Для хранилища объектов: `objectstorage-config.json`
- Для почтового сервера (SMTP): `smtp-config.json`

## Порядок запуска

1. Сначала запускается сервер MinIO.
2. После успешного запуска MinIO запускается основное приложение.

## Сводное HTTP API:

## Регистрация пользователя: POST /api/user/register
Возможные коды ответа: 200, 400 (неверный формат), 409 (пользователь уже существует), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Аутентификация пользователя: POST /api/user/login
Возможные коды ответа: 200, 400 (неверный формат), 401 (неверная пара логин/пароль), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Получение списка мероприятий пользователя: GET /api/user/events
Возможные коды ответа: 200, 401 (пользователь не аутентифицирован), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Запись на мероприятие: POST /api/user/add/{id}
Возможные коды ответа: 200, 400 (неверный формат запроса), 401 (пользователь не аутентифицирован), 404 (мероприятие не найдено), 409 (пользователь уже записан), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Удаление из мероприятия: POST /api/user/dell/{id}
Возможные коды ответа: 200, 400 (неверный формат запроса), 401 (пользователь не аутентифицирован), 404 (мероприятие не найдено), 409 (пользователь не был записан на мероприятие), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Получение списка билетов пользователя : GET /api/user/tickets
Возможные коды ответа: 200, 401 (пользователь не аутентифицирован), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Получение списка мероприятий: GET /api/events
Возможные коды ответа: 200, 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Получение информации о мероприятии: GET /api/event/{id}
Возможные коды ответа: 200, 404 (мероприятие не найдено), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Создание мероприятия: POST /api/event/creat
Возможные коды ответа: 200, 400 (неверный формат запроса), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Закрытие мероприятия: POST /api/event/close/{id}
Возможные коды ответа: 200, 401 (пользователь не организатор), 404 (мероприятие не найдено), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Удаление мероприятия: POST /api/event/dell/{id}
Возможные коды ответа: 200, 401 (пользователь не организатор), 404 (мероприятие не найдено), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Проверка токена: GET /api/event/valid/{id}
Возможные коды ответа: 200, 400 (проблемы с токеном), 500 (внутренняя ошибка сервера).

## Ссылка на картинку: GET /api/images/{filename}
Возможные коды ответа: 200, 404 (картинка не найдена), 500 (внутренняя ошибка сервера).


## Сервис должн поддерживать конфигурирование следующими методами:

- адрес и порт запуска сервиса: переменная окружения ОС `SERVER_ADDRESS` или флаг `-a`
- адрес подключения к базе данных: переменная окружения ОС `DATABASE_DSN` или флаг `-d`
- время жизни токена для пользователя: переменная окружения ОС `TOKEN_EXP` или флаг `-t`
- секретное слово для шифрования: переменная окружения ОС `SECRET_KEY` или флаг `-k`
- секретное слово для шифрования билета: переменная окружения ОС `SECRET_KEY_TICKET` или флаг `-s`
- путь к логер файлу: переменная окружения ОС `LOGGER_FILE`
- логи в файл: флаг `-l`
- логи как файл так и в консоль: флаг `-L`